<!-- 
  Placeholder per l'icona delle notifiche.
  
  Sostituisci questo file con un'icona PNG per le notifiche.
  
  Requisiti:
  - Formato: PNG con sfondo trasparente
  - Dimensioni consigliate: 96x96 px
  - Colori: Semplice, monocromatico (bianco funziona bene)
  - Stile: Icona piatta, senza ombreggiature
  
  Puoi usare la stessa icona dell'app o crearne una specifica per le notifiche.
  
  Per ora, copia icon.png in notification-icon.png:
  cp assets/images/icon.png assets/images/notification-icon.png
-->
